อ้าว อยากมีเรื่องหรอวะ ไอ้หัวเกรียน!	ไม่สุภาพ
ขอโทษที่รบกวนคะ	สุภาพ
รักเธอนะ คนดี	สุภาพ
เหี้ย สัตว์มึงอย่าเสือกดิ	ไม่สุภาพ
ไอ้คนทรยศ แกอย่าหวังว่าจะตายดี	ไม่สุภาพ
ดีใจด้วยนะ คุณหญิงกฤตยา	สุภาพ
เธอเป็นความภูมิใจที่สุดของฉัน	สุภาพ
ทปอ. ว่าแต่เขาอิเหนาเป็นเอง ขี้คุยชมัด	ไม่สุภาพ
ติดมหิดล รอบพอร์ตแล้ว เย้ๆๆ	ไม่สุภาพ
มือถือค้างอ่ะ เซ็งจัง	ไม่สุภาพ
เอาหมูคุโรบุตะมาทำสเต๊กนี่ กินแล้วฟินขั้นเทพพพพ	ไม่สุภาพ
เกรซไม่เคยเปิดใจให้เรา ไม่รู้เค้ามีอคติไรนักหนา	ไม่สุภาพ
สอบเกือบผ่าน ตกไปแค่ 0.5 คะแนนเอง ถถถถ	ไม่สุภาพ
ทักคับ 😃	ไม่สุภาพ
ยินดีด้วยแนนได้ผู้แทนเลขละ มาสอนข้าน้อยด้วยด่วนๆ5555	สุภาพ
น่าเสียดายอ่ะน้องแกพลาดประธานตึกไปแค่ 16 แต้ม 😭	ไม่สุภาพ
น่ารักมากมายด์ ตายอย่างสงบศพสีชมพู❤️	ไม่สุภาพ
หลายครั้ง ความรักก็ทำให้เราตาบอดนะ เอิร์น	ไม่สุภาพ
เหม็น หยุดใช้น้ำหอมยี่ห้อนี้ได้มะ เรารู้สึกเหม็นฉุนๆ มากกว่าหอมอ่า._.	ไม่สุภาพ
พระคุณที่สามงดงามแจ่มใส	สุภาพ
ของเก่าจนเกือบจะใช้ไม่ได้ เหมือนอายุเจ้าของที่ใกล้ลงโลง	ไม่สุภาพ
สบายดีจ้า~	ไม่สุภาพ
5555555555 ขำจังเลย ตลกดี ชอบ	ไม่สุภาพ
เราไม่ชอบเฌอปราง แบบเกลียดขี้หน้านาง	ไม่สุภาพ
แล้วจะให้ฉันทำยังไง แกทำตัวแย่ซะขนาดนี้ ไอ้ลูกทรพี	ไม่สุภาพ
หิวข้าว รู้งี้กินข้าวเที่ยงดีกว่า เรื่องจริงนาจา	ไม่สุภาพ
สวัสดีครับ หมาคุณน่ารักจังเลย มันชื่ออะไรหรอคับ	สุภาพ
สุดที่รักเธอโทรมาหา ช่วยรับสายหน่อยสิจ้ะ	ไม่สุภาพ
อย่าให้เขาต้องรอนานอย่างนี้เลย ผิดไปแล้ว 🙏	สุภาพ
รักเธอมากเกินไป จนต้องทุกข์ใจเพราะเธอไม่แคร์ในสายตา	สุภาพ
ขอให้มีความสุข สุขสันต์วันเกิดนะ คุณย่า 👵	สุภาพ
กากวะ ไอ้เมากาวสายนู้ป กูไม่เคยได้คะแนนน้อยขนาดมึง	ไม่สุภาพ
ก็แค่พวกชอบนินทาชาวบ้าน	ไม่สุภาพ
ย้ายที่สักทีเถอะ หนูเบื่อยัยไร้ความรู้สึกคนนี้ จนจะทนต่อไปไม่ไหวแล้ว	ไม่สุภาพ
สุขกันเถอะเรา เศร้าไปไม่ได้อะไร ยิ้มเยอะๆเด้ออ	ไม่สุภาพ
ทุกอย่างไม่เที่ยงแท้ สักวันเธอก็ต้องแก่และมีผมขาวขึ้นเหมือนลุง ไมตรี	สุภาพ
แกเราได้เกรดสี่ เคมีอินทรีย์เว้ยเฮ้ย	ไม่สุภาพ
แววนี่ คนขี้อวด 2018 ส่งเข้าประกวด	ไม่สุภาพ
แต่ก็แววมันมีดีให้อวดอ่ะ หรือว่ามันไม่จริง	ไม่สุภาพ
เอมี่เดินออกจากวงสนทนาเงียบๆ รังเกียจพวกชอบดราม่าเกินเหตุ	ไม่สุภาพ
ครูรุ่งทิวา วาดรูปเมมเบรนของเซลล์เม็ดเลือดได้ห่วยแตก มาก มว๊ากแก	ไม่สุภาพ
กชพรเป็นนักเรียนที่ดี ไม่เคยมาโรงเรียนเลทตั้งแต่เปิดเทอมมา	สุภาพ
เบื่อพวกชอบอวดแฟนให้กับคนที่เพิ่งอกหักหมาดๆ แบบกูว่ะ เต้	ไม่สุภาพ
สารสื่อประสาทแอซิติลโคลีน ช่วยกระตุ้นให้ความจำดีขึ้นได้ค่ะ	สุภาพ
สารสื่อประสาทเอนดอร์ฟินจากสมอง ลดความรู้สึกเจ็บปวดลงได้	สุภาพ
หยุดเถอะ ขอละนะ มันน่ารำคาญ	สุภาพ
น่าสงสารลูกวัยสี่ขวบ พ่อถูกวิสามัญ แม่ต้องติดคุกตลอดชีวิตเพราะค้ายา	สุภาพ
กระแสประสาทจึงส่งไปสมองน้อยลง ทำให้สงบไม่วิตกกังวล	สุภาพ
สาบานเหอะว่าที่แกพูดนะ แกไม่รู้ความหมาย กูไม่เชื่อหรอกโว้ย	ไม่สุภาพ
ขอพระองค์ทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน	สุภาพ
พระองค์ทรงเปี่ยมล้นด้วยทศพิธราชธรรม	สุภาพ
แต๊งกิ้ว	ไม่สุภาพ
ไม่เป็นไร ขอบคุณที่นึกถึงเรานะพิม	สุภาพ
อย่าไปเชื่ออิพลอย พลอยแม่งชอบโกหก	ไม่สุภาพ
อยากให้ดูวิดีโอก็ดูไม่ได้	ไม่สุภาพ
ครูลืมสั่งงานน่ะนักเรียน	ไม่สุภาพ
คิดตัวอย่างไม่ออกแล้ว ไม่นะม่ายยยย	ไม่สุภาพ
จะแปบหนึ่งอีกกี่ครั้ง เราทนไม่ไหวแล้วจิงๆ	สุภาพ
ดีใจด้วยครับ พี่แบม	สุภาพ
ยินดี เป็นเรื่องที่น่ายินดีมาก	สุภาพ
ขี้เกียจทำงานชีวะอ่ะ	ไม่สุภาพ
น่ารัก น่ากอด หลานใครเนี่ย	ไม่สุภาพ
เราก้ชอบเทอเหมือนกันจ้าาา ตกลงครัช	ไม่สุภาพ
ฐิตาแม่งเย็นชาที่สุดในสามโลก	ไม่สุภาพ
ไม่ ไม่ปฏิเสธ ขอบคุณสำหรับซูชิหน้าปลาไหลญี่ปุ่นงับ	ไม่สุภาพ
รอรถไฟฟ้าบีทีเอสนานมากๆวันนี้	สุภาพ
เทอมนี้เรียนได้เกรดสี่ทุกวิชา	สุภาพ
พราวตาอักเสบ เนื่องจากอุบัติเหตุแสงแฟรชเข้าตาอย่างจัง	สุภาพ
แก้มเป็นคนดี มีน้ำใจ ตั้งใจเรียนสม่ำเสมอ	สุภาพ
เธอช่างติและยุยง เพื่อให้คนอื่นแตกคอกันโดยแท้	สุภาพ
ทำได้แล้ว ดีใจมาก	สุภาพ
โห สูงขึ้นเยอะเลยนะ น้องเนม	สุภาพ
น้ำหนักลงสี่โลแล้วอ่อ คอนเกรทค่ะเพื่อน	ไม่สุภาพ
อรุณสวัสดิ์ หัวหินอากาศดีเนอะ	สุภาพ
สวยจัง พี่เบล	สุภาพ
แม่เจ้า น้องหมาทำห้องเละอีกหรอ เป็นลมแปบ	ไม่สุภาพ
เป็นงานที่ดูดีมาก ยอดเยี่ยม	สุภาพ
เราก็อยากจะทำแบบที่แกบอก แต่ตอนนั้นเรายังไม่กล้าพอ	สุภาพ
แย่ว่ะ มึงคิดถึงจิตใจแฟนมึงด้วยสิ เขาจะรับได้หราว่ะ	ไม่สุภาพ
ขอบคุณแฟนคลับทุกคน ที่ทำให้ผมได้รับรางวัลนี้ครับ	สุภาพ
เฟิร์นป่วยเป็นโรคไข้เลือดออกอ่ะ ตอนนี้นอนอยู่โรงบาลปิยะเวท	ไม่สุภาพ
เมื่อเช้าวันนี้ไปรษณีย์ราชเทวีไฟไหม้ มีผู้บาดเจ็บสาหัส 2 ราย	สุภาพ
พี่นารีถูกหวยเลขท้ายสามตัวมา 2 เดือนติดแล้วฮะ แม่	ไม่สุภาพ
เจ้าประคุณฉันไม่เคยเจอใคร ขยันในเรื่องโง่เง่าเต่าตุนได้ดีเท่าเทอเลย	ไม่สุภาพ
ชอบมากครับ พี่ป๊อบตาแหลม น้ำใจงามจริงๆ	สุภาพ
นาฬิกาเรือนดังกล่าว งดงามเหลือเกิน	สุภาพ
เคนทำอาหารเก่งตั้งแต่เด็กเชียวแหละ	สุภาพ
โอ๋มันก็อ้วนมาตั้งแต่ไหนแต่ไรแล้วละ หนูเอ๋ย	ไม่สุภาพ
แล้วไอ้วิน มึงจะให้อีดอกฉายไม่ทำเหี้ยไรเลย ไม่ได้นะเว้ย	ไม่สุภาพ
บ้านเมืองนี้เป็นบ้านที่ดี ดั่งสวนสวรรค์สราญใจ	สุภาพ